失踪人口终于出现了
等打完这通电话
你得感谢我这段时间的失踪呢
这么厉害
要不要给你提名诺贝尔啊
重大发现
我发现啊
佩杜的衍生物
可以激活人体免疫系统
并在人体内自动募集免疫细胞
从而杀死肿瘤
喂
喂 你在听吗
你是不是被我的卓越成就吓傻了
利奥
你刚刚说
佩杜的提取物
能对抗丹敏症
它的衍生物还能对抗肿瘤
没错
说起来啊
我得感谢你
我得感谢你上次帮我
纠正了排错的化学结构
才有了这个新的发现
那现在已经证实了没有
我已经在小白鼠身上完成了试验
如果进一步取得科研成果的话
我相信
它不论在药用价值上
还是商业价值上
不比你那个什么DPN的项目
强太多了
利奥
你这个消息实在是来得太及时
简直就是强心剂
是不是啊
你说我咋这么厉害呢
这诺贝尔奖说不定真有我一份
你放心
这个军功章有你一半
是是是
全世界就你最厉害
不跟你废话了
赶紧把资料给我发过来
等着吧
好
西洲啊
难得云深他康复回来
他的接风宴你都不出现
你是对云深有意见
还是对爷爷有意见
爷爷
你也知道的
那天我有单单子要谈
谈事可以往后推啊
弟弟就一个
我知道
你妈妈的去世
你很难过
也很难接受
你是不是在怪云深啊
没有
你现在是副总了
跟云深合作的机会是越来越多
当然了
做事嘛
就算是两兄弟
也会有意见不同的时候
可是你是哥哥
让着点弟弟
好
今天忽然间想吃本帮菜
爷爷
我来安排
好
好贴心啊
什么时候认识的呀
不要不好意思嘛
跟我们说一下呀
你怎么来了
接你下班
庆祝你回国第一台手术顺利成功
朱医生好幸福呀
谢谢傅先生的下午茶
谢谢
不客气
希望没有打扰到大家工作
不会
免费的下午茶
欢迎也来不及呢
你到底要干什么
我已经调查过了
你们这个办公室工作的
基本上都是女生
这个工作环境非常的不错
继续保持住
傅云深
你的脑袋里都在想些什么
你觉得我脑袋会想些什么
你们这资料我看过了
麻醉用量没有问题
你们科室也太会享受了吧
知知
好巧啊
你们都认识啊
好久不见
我们是很多年的老朋友了
好巧啊
你来得正好
你看啊
朱医生的男朋友啊请我们喝咖啡
来 尝尝
对啊
我还有事
我先走了
咖啡我就不喝了
这个是你最喜欢的那家店的
是不是心情不好呀
毕竟连轴转十八个小时了
累了吧
换衣服吧
好
看到了吧
这里就是我们医院的花房
是我们最值得骄傲的地方
这里非常温馨
不用担心风吹日晒
对于患者的治疗非常有帮助
是挺不错的
你们这里还在招聘吗
怎么了
你无时无刻都想见到我
分分秒秒都可以啊
齐大饥
囡囡 你回来了
你奶奶不得了啊
咱们这弄堂都竖大拇指啊
以待饿者而食之
有饿者蒙袂辑屦
贸贸然来
黔敖左奉食
右执饮
曰
予唯不食嗟来之食
以至于斯也
从而谢焉
囡囡回来了
花
奶奶
朋友送的
看你高兴的
嘴巴都要咧到耳朵根了
哪有
谈恋爱了
好啊 好啊
这个人是哪里的
是外国人还是中国人哪
做什么工作
对你好不好啊
奶奶
您一下问我这么多问题
我怎么回答得了呀
我想知道呀
您想知道我跟您说
他叫傅云深
我们是在M国认识的
是上海人
上海人
好的 好的
是搞医药研发的
对我特别特别好
好啊好啊好啊 好啊
什么时候把他带过来让奶奶看看
那我可得让他好好准备准备
有什么好准备的了
吃饭吃过没有
没 肚子饿
下去下去 都准备好了
来
奶奶
喂 现在几点了
对啊 都两点了
你说我咋这么敬业呢我
有什么事 说吧
资料都整理好了
已经发你邮箱了
我告诉你啊
这个是我花了好长时间
才做出来的
辛苦了啊
喂 老板
一大早什么指示啊
佩杜的研发
已经有了新的突破与方向
利奥把他的资料已经共享过来了
真的
那
那太好了
通知大家十点开会
好好好
我的天哪
简直修罗场
你小声点
傅云深真是个祸害
这事怎么能怪他呢
你还替他说话
你都郁闷成这样了还替他说话
好了好了
你不是说
有什么天大的事要跟我说吗
是什么
你的终身大事
你不要这个反应好不好
为了你的终身大事
我地毯式搜罗了大批未婚男青年
然后套用了选秀节目的流程
经过了严肃
严谨
严酷的淘汰晋级
阮阮
讲重点
所以重点是
最终他经过科学地挑选
C位出道
获得了与可爱的你相亲的机会
这个是我表哥
他从高中起就在国外上学了
学的是金融
在银行工作
身高一八五
人长得帅 性格也好
你看看
你要是觉得合眼缘呢
我安排你们两个见一面
他之前在我家看到过你的照片
一直夸你长得漂亮
你要是觉得这个不合适
那我再  好
我后面可是准备了
一百句要说服你的话呢
你答应得这么爽快
不是说
忘记一个人最好的方法
就是开启一段新的恋情吗
那么今天的会议就到这里
大家散会吧
陈乐
你把资料整合一下
做一份淋巴癌疫苗项目的提案
就做淋巴癌项目
丹敏症项目不做了
都做
那我们
别傻了
董事会一直阻止我们
做丹敏症的项目
说我们是在搞慈善
但淋巴癌疫苗
有着巨大的商业前景
只要我们拿到佩杜的商业权
想怎么做就怎么做
提案你亲自去负责
做得漂亮一点
把两个项目做得更明白
尤其在商业前景这一方面
做得更突出一点
老板
我办事 你放心
有什么问题随时给我打电话
行 好
不好意思
失陪一下
傅云深
真是你啊
好久不见 阮阮
你还好意思说呢
我给你发了那么多次微信
打了那么多个电话
一点回应都没有 像话吗
我这不是来给你赔罪了吗
你这腿完全好了吗
你怎么样
什么你你你的
没大没小
我现在可是你嫂子
来 叫声嫂子
阮阮
你过得好吗
挺好的呀
这不
刚办完摄影展
然后有出版社
帮我出版了这个画册
就当是一种纪念了
行 你啊
现在都成大作家了
少来
你突然跑来找我
是不是有什么事啊
没有什么
我就是过来看看你
有话赶紧说
磨磨唧唧的
我这次回来
我哥变了很多
是不是我做错什么了
他有没有跟你提过什么
没有啊
为什么我觉得你好像知道什么
但是不愿意说呢
顾阮阮
你根本撒不了谎
是不方便吗
我是真没觉得他有什么变化
要是你觉得你们兄弟之间
出了什么问题
我觉得你应该当面找他聊
对不对
我那边还有客人
我先不跟你说了
回头找时间吃饭啊
拜拜
好了
就送到这儿吧
这两天是不是没休息好
我送你进去吧
顺便拜访一下奶奶
不要
这么快就拒绝我
你知不知道我特别地伤心
不是
你最近不是没休息好嘛
等下次我们休假
我正式介绍你给奶奶 好不好
好
朱医生这么为我着想
这次就放过你
早点回去休息
晚安
看来我出来得不是时候
要不然我 我回去
奶奶 你好
我是朱旧的男朋友 叫傅云深
好好好
既来了
就进屋坐坐吧
好啊
来
一人一个
帮我把笸箩收回来
好
我来我来我来
奶奶
这个不错啊
晚上了
不给你沏茶了
这是我自己晒的金银花
很清淡的
祛火
不知道你喝惯喝不惯
喝得惯 喝得惯
我们家也经常喝这个
是啊
怎么样
真的不错
奶奶
我对植物药草也很感兴趣
我听朱旧说呢
您平日也喜欢研究这些
那以后
我们就以后多多交流
研究谈不上
我是蛮喜欢的
那以后我经常过来
您不要嫌我烦啊
不会的
好好  奶奶
我肚子有点饿了
今天晚上吃什么呀
你看我高兴得都忘记炒菜
奶奶 我帮您
马上就好
不用不用
我马上就过来
要要要
我跟你学学  那走
学学以后怎么给朱旧
两位请慢用
谢谢  谢谢
我听阮阮说
你们俩认识很久了
是啊
那你们关系一定很好吧
因为小时候她总是跟我炫耀
说她有别的哥哥姐姐
然后威胁我
一定要买她自己制作的手工作品
要不然就跟我断绝兄妹关系
倒像是阮阮会做的事
我在阮阮房间
看到过你们小时候的照片
我记得里面还有两个男孩子
是西洲和云深
阮阮她倒是自己内部解决了
不过幸好你没有
怎么了
是我说错话了吗
没有
我的意思是
其实我对你挺有好感的
所以很庆幸你还是单身
我这个人
一向是比较直接的
所以希望你不要介意
不要认为
我在冒犯你
不会
那就好
我去买支红酒吧
你想喝什么
都可以
好
鱼蒸好了
我来切吧
奶奶 你等一下啊
马上就好
切得真好
你还有这功夫啊
我爷爷呢
最爱的就是下厨
经常抓着我一起
所以呢做多了自然就会了
你爷爷爱做饭啊
您都不知道
我这个爷爷非常的可爱
他从来就不吃他自己做的菜
都逼着我吃呢
逼着
来来来 给我
你们祖孙二人的关系
一定特别亲密吧
我从小就是爷爷带大的
所以这一点呢
跟朱旧是非常有话题
聊得来
朱旧和我说
奶奶
您是她最爱的人
您知道我有多嫉妒您吗
嫉妒我
聊什么呢
这么开心
聊什么呀
看我这蛋花打得怎么样
还不错
在聊你呢
说我坏话呢
夸你呢
真的
奶奶
有没有什么我能帮忙的
你快歇着吧
这厨房哪里站得下呀
你去等等吧
马上就好了
你忙了一天了
歇着吧
等着我给你做的饭
你是不是嫌弃我做的饭
怎么会呢
你得给我一个表现的机会啊
对不对
加油
好
奶奶
今天我给你露两手啊
现在年轻人
愿意下厨房的越来越少了
是啊
得鼓励一下这些年轻人
再忙再累
都得要孝敬父母
要学会生活
对 也要懂得生活
找什么呢
本来呢想找找看
有没有什么小秘密
结果发现连一张明星画片都没有
我上学的时候那么努力读书
哪有时间关注什么明星画片啊
但是我不信啊
十几岁的青春
肯定有喜欢的人吧
突然八卦我的少女时代
你有企图吧
我好奇啊
我是在想
你这一路到底是怎么过来的
有没有喜欢的人
甚至有没有疯狂追过星
小朱旧到底喜欢什么类型的男生
文艺型的还是运动型的
还是呢
傅云深型
满意了吧
这个答案满意 一百分
走了
去哪儿
你在这儿等我一下吧
我去找一下代驾
送你回家
不用了
天也这么晚了
我还是送你回去吧
真的不用了
我已经叫车了
很谢谢你今天请我吃饭
那我下次还能约你出来吗
对不起
不是你的问题
是我的问题
是我自己还没有准备好
真的很对不起
没关系
那我就先回去了
拜拜
送走了
奶奶
您觉得云深怎么样啊
你觉得他怎么样啊
我觉得应该挺好的吧
那就够了
你的感觉最重要
谢谢奶奶
奶奶你真是太好了
云深很会做饭哪
这样的人
是个会生活的人
我想
将来你们结婚以后
他会好好照顾你的
奶奶
你这是说什么呢
我说得不对吗
奶奶
我是想啊
我一辈子都别嫁人
我想一直做您的小孩
傻话
你嫁了人就不是我的小孩了
照样是我的孩子
我的囡囡
而且我还多了一个孙女婿啊
说得也是
囡囡
你从小没有父母
奶奶又不能陪你一辈子
有一个真心你喜欢的人
而这个人又真心地对你好
奶奶是真高兴
真放心
好
她打算怎么做
你就说吧
妈妈
上海什么时候下雪
你这孩子
这大夏天的哪来的雪
我们同学都看见过雪
她们说我土
没见过雪
别理他们
这是六月天 没有雪
你继续说
老王 开车
知知 你该许愿了
知知 你应该许愿了
第三个愿望不能说出来哦
说出来了愿望就实现不了哦
第一个愿望是
我希望今天能看见雪
第二个愿望
我还是希望今天能看见雪
第三个愿望是
西洲哥哥
六月不下雪吧
对啊
六月没有雪
六月才不会下雪呢
知知
你真是个小傻瓜
不准欺负我们家知知
姓傅的
上次你打了我
我就浑身难受啊
然后我就去验了个伤
找了个律师
律师说了
像我这么严重的伤
精神损失费加医疗费
最少也得这个数
多少
一百万
没关系
我手机里呀
有两段录音
这可是证据啊
可以啊
你可想清楚了啊
你要不给我
这两段录音我马上发给傅凌天
你可要想清楚了
老爷子要是知道是你打的傅云深
他会怎么处理这件事情
我怕什么呀
这是你逼我干的
老爷子不是不知道
你是个心狠手辣的人
你的命令我哪儿敢违抗啊
你知道我心狠手辣就行
姓傅的
你别逼我
否则你会后悔的
你干什么
你
干什么
姓傅的
老子跟你没完
吃完了吗
差不多了
那你跟我过来
领带你想要红的 蓝的
还是条纹的
都可以
好像红的更好看
低一点
昨天云深来画廊找我了
问我你对他是不是有什么误会
你们没发生什么吧
我自己来吧
没事
那我们有空的时候请他吃个饭吧
结婚这么久了
他还没送我新婚礼物呢
我可得要回来
到时候再说吧
时间差不多了
我上午还有个会
我先走了
那你小心开车
好
晚上记得回爸妈家吃饭
说吧
是姜总那个侄子姜俊
他自从调去储运部
每个月底都不好好走报销流程
还在外面成天打着凌天的旗号
招摇撞骗
储运部的经理过来问了好几次了
要怎么处理
别管他
能压就压
好 知道了
进来
姑
你不好好工作
来我这儿干什么
姑
我有个天大的好事
非得您亲自出马
姑 我认识一个朋友
他是搞冷链物流的
报价比咱们现在合作的公司
要低多了
咱们和这家公司的合同
也快到期了
不如在这个时候考虑换一家
这可是给咱们公司
省钱的大好机会啊
这个公司的名字叫什么
川泰冷链
他们程总以前在
全球最大的冷链公司上班
现在自己出来单干
跟好多大公司合作过
靠谱吗
当然靠谱
姑 你可以先见见他嘛
您看人一向准
他骗谁也骗不了您嘛
回头你约你那朋友出来见见面
好
我马上去安排
看什么呢
笑这么开心
妈 你看
是不是特别可爱
是可爱
肥嘟嘟的
是不是想要孩子了
没有
我跟西洲平时工作那么忙
哪有时间想这个呀
好了 汤来了
来
妈
慢点
当心烫啊
吃吧
你别光吃面前的菜
妈妈做的每道菜都很好吃
不能错过
是
来 你吃好你自己的啊
好吃你就多吃点
来 阮阮
谢谢妈妈
都结婚了
还跟个孩子似的
西洲啊
你们也结婚这么久了
有没有想过要孩子啊
孩子可以早点生的
这样阮阮恢复起来也快
你们要是工作忙没有时间
我可以帮忙带啊
妈
我们暂时还没有这个打算
他们还年轻
阮阮还是个孩子
西洲还有事业要忙
等几年也好
对啊 妈
我们还没这个打算呢
宝贝 今天开不开心啊
开心
那妈妈给你唱首歌吧
开心啊
我在马路边捡到一分钱
把它交给警察叔叔手里面
怎么了
你是不是不想要孩子
我知道
妈妈今天突然提孩子的事
挺突然的
但你那样说话
我觉得你根本就不想要孩子
咱们从来没有说商量过说不要
不是吗
阮阮
养孩子是需要花费时间和精力的
我觉得我现在
我还没有准备好
你没时间我可以的嘛
如果有孩子了我就辞职
我在家好好照顾宝宝
你不需要操心的
我们的孩子又不是没有父亲
我为什么要让你一个人来承担
那你还是想要的 对吗
现在还不是时候
那什么时候可以
我不知道
孙成是不是你派去海德堡的
你到底是谁啊
你不用管我是谁
海德堡的马克
这个名字你应该不陌生吧
是
我被人打伤
跟你有没有关系
算有吧
为什么
说话
我让你别回上海的
你不听
就为了这个
我当时已经站不起来了
也不在公司
也不会对你构成威胁的
只要你在
对我就是威胁
哥
从以前到现在
我从来都没有想和你争过
可你现在还不是站在我面前